Curiosidades de Tecnologia

Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo Tech, em um único lugar

[MENU]
Mario
Luigi
Peach
Bowser

História da criação do Jogo do Mário

Em 1980, após uma tentativa sem sucesso da Nintendo ao fazer um jogo baseado no desenho Popeye, Miyamoto, considerado o pai do Mario, foi então solicitado pela empresa para projetar um novo jogo baseado em suas próprias ideias. O resultado disso foi Donkey Kong, em que o personagem "Jumpman" (Mario) tentava salvar a sua namorada Pauline do gorila Donkey Kong.."


Como surgiu o nome Mario?

"Nos Estados Unidos, as pessoas perceberam que o personagem era extremamente parecido com um funcionário da Nintendo, chamado Mario Segali, daí veio a ideia de trocar o nome de Jumpman para Mario, que já começou a ser utilizado no próximo jogo de Miyamoto, Donkey Kong Jr."



[FOTO]

Evolução do designer do Mario

Super Mario World

Super Mario World, lançado em 1990, é um dos mais famosos jogos do Mario, considerado por muitos como o melhor ou um dos melhores de todos o tempos.

[FOTO]

Considerado pelo GameRanking, site que reúne diversas reviews, como o 17º Jogo com Melhor Avaliação de Todos os Tempos. O jogo conta com a participação de Yoshi, diversos power-ups e muitas fases e trilhas sonoras marcantes e nostálgicas.

[FOTO]

Super Mario World foi produzido durante uma guerra de consoles, resultado da rivalidade entre o SNES da Nintendo e o sistema Mega Drive da Sega, levando a uma competição intensa entre os dois; foi a primeira vez desde dezembro de 1985 que a Nintendo não liderava o mercado, embora tenha eventualmente ultrapassado a Sega. Lançado em 21 de novembro de 1990 no Japão e na América do Norte em agosto de 1991. A Nintendo também lançou uma versão para máquinas de arcade para que os jogadores pudessem experimentar o jogo antes de comprá-lo. No Brasil, seu lançamento aconteceu no ano de 1993, juntamente com o lançamento do SNES no país.

[VIDEO]
 
[EXTRA] Você conhece todos os jogos do Mario?

Muitas pessoas não fazem ideia, mas existem diversos jogos do Mario, e talvez voce não conheça a metade, mas pelo menos um desses tu tem que conhecer.

1983 - Super Mario Bros.
1988 - Super Mario Bros 2.
1988 - Super Mario Bros 3.
1990 - Super Mario World.
1992 - Super Mario Kart.
1996 - Super Mario 64.
1996 - Super Mario kart 64.
2002 - Super Sunshine.
2006 - New Super Mario Bros.
2014 - Mario Kart 8.
2017 - Super Mario Odyssey.
1996 - Mario Kart Tour.

Dos jogos do Mario surgiram diversos jogos (spin-off) de personagens secundários onde o Mario não é o personagem principal. Além disso fizeram alguns remakes para diversas plataformas também.

(ancora )Acesse aqui (ancora) para conhecer todos os jogos do Mario, seus spin-off e remakes.
[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado desse modelinho de site e de tudo que foi feito nele. 
         
Site criado por Diogo Knevitz para o CursoemVideo.